- យើងរស់បានមួយថ្ងៃទៀត! ជយោ!
តាំងពីរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
វាតែងតែជាពួកយើងទាំងបី។
ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ចងភ្ជាប់ដោយអារម្មណ៍នៃយុត្តិធម៌ដូចគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
បើ​ប្តី​ខ្ញុំ​ស្លាប់
ទុក​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
ហើយលាក់ភស្តុតាង។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាវាជាជំងឺភ្លេចភ្លាំងទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង
​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ប្តី​ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានបោកខ្ញុំទេ?
គ្រប់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​កំពុង​គិត​ពី​យើង​ឆ្កួត
ដូចមនុស្សល្ងង់!
ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំ...
- បើអ្នកគ្រាន់តែស្លាប់!
សូមស្លាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
វគ្គទីពីរ
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​ប្រសិទ្ធភាព
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​អ្វី​បាន​ទេ។
ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំកំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងការិយាល័យ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​មិន​ខុស​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ចេញ​សម្រាប់​ការងារ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ទៀត​ទេ។
ក្នុងករណីនោះ។
អ្នកអាចនៅផ្ទះជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត
ដោយដឹងថាអ្នកកំពុងរង់ចាំនៅផ្ទះ។
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​សង្គ្រោះ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចគេចផុតពីការងារដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ
ហើយចៅហ្វាយដែលខ្ញុំទ្រាំមិនបាន។
ប្តីដែលគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
នឹងការពារខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយរីករាយ។
ហេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឈុត​ប្រផេះ​របស់​ខ្ញុំ
​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​អាវ​ខៀវ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- អាហារពេលព្រឹកនៅឯណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែ...
ទារកបានយំ។
តើអ្នកអាចយកទឹកដោះគោបានទេ?
- នៅទីនេះ។
- កន្លែងគឺកខ្វក់។
អ្នកគ្មានប្រសិទ្ធភាពទេ។
មិន​អាច​ធ្វើ
​កិច្ចការ​ផ្ទះ​បាន​ទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវ។
យកអាវរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
គឺជាជីវិតមួយដែលការរំលោភបំពានបានផ្លាស់ប្តូរ
ពីការិយាល័យទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដូចជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ដែលគ្មានប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
នៅកន្លែងធ្វើការ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
នេះ។
អ្នកនិយាយអ្វីមួយ?
ស្លាប់! ស្លាប់​ហើយ!
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបានទេ។
រៀបការ?
កូនស្រី?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំរស់នៅពីទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកមានខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវដឹង
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីមូលដ្ឋាន។
តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាត់អ្នកឡើងវិញ
ចូលទៅក្នុងប្តីដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
សូមស្លាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
នេះជាយុត្តិធម៌មែនទេ?
វាគឺ។
បី​ថ្ងៃ​កន្លង​ទៅ​ហើយ
​ដែល​ប្ដី​ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឮពីគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ
ចម្លែកគ្រប់គ្រាន់ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់
ចំពោះការបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់។
អចលនទ្រព្យ KUMABE
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ Maya ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ
បន្ទាប់ពីគម្រោងរបស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅកម្រនឹងទៅ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
ស្បែករបស់អ្នកបានភ្លឺឡើង។
តើការតុបតែងមុខរបស់អ្នកខុសគ្នាទេ?
ទេ នៅតែដដែល។
Gosh តើមានអ្វីល្អកើតឡើងទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
Hiroki, រត់ចូលទៅក្នុងបញ្ហា។
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ការងារ​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​បី​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Riko ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហ្គោស។
ខ្ញុំកំពុងហុយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Riko ។
នេះជាបេះដូង។
ហេ ទទួលបានអត្ថបទល្អៗទេ?
បាទពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ណាស់​ថា
​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
គូស្នេហ៍ថ្មីថ្មោងដូចជាអ្នក
មិនយល់។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ Yurika?
អ្វី?
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកភ្លឺជាងធម្មតា។
បាទ ខ្ញុំក៏ឃើញដែរ!
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាម្តាយរបស់ Noa ។
ម៉ែ នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដូច​សព្វ​ដង!
តើនោះជាអ្នកណា?
ដឹងអត់?
ម៉ាក់មកពីថ្នាក់បន្ទាប់។
ពួកគេនិយាយថានាងកំពុងរស់នៅ។
នាង​ល្បី​នៅ​កន្លែង​បណ្តុះ​កូន​នេះ។
ឃើញទេ? ចំនួនអ្នកតាមដានរបស់នាងមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ!
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
នាងមានគ្រួសារល្អឥតខ្ចោះ។
អរុណសួស្តី។
- សួស្តី!
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅជនបទ
បានផ្ញើផ្លែប៉ោម។ សូមមានខ្លះ។
- ពិតទេ?
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពិតណាស់!
- នៅទីនេះ។
- ចិត្តល្អ!
- ខ្ញុំចង់បានខ្លះ!
- នេះល្អណាស់។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- យើងរស់បានមួយថ្ងៃទៀត!
- ជយោ!
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានបាត់ខ្លួនទេ។
តើអ្វីទៅជាបន្លានៅខាងអ្នក។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​គេង​លក់​ស្កប់​ស្កល់
​ហើយ​ពេល​នេះ​គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សុខភាព​ល្អ​ដែរ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ខ្ញុំតែងតែចង់បានវា។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាថ្នា
​ថា​គាត់​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​ទេ។
- ធ្លាប់។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ចម្លែក
​ដែល​គាត់​មិន​បាន​ចូល​ធ្វើការ​។
តើអ្នកដឹងថាគាត់អាចនៅទីណាទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គាត់​នៅ​ជាមួយ​រឿង​របស់​គាត់។
វា​នឹង​មាន​ន័យ​ថា​តើ​?
ការបន្លំគឺជាការចេញដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថា
ការបោកប្រាស់សុទ្ធតែអាក្រក់នោះទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្រមៃ​វា
​អស់​មួយ​ជីវិត។
នៅលើគ្រែជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀត។
ជាប់គាំងនៅក្នុងដៃរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំ​និយាយ​នោះ​វា​ជា​ពាក្យ​អសុរោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី Maya?
តើអ្នកកំពុងលែងលះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដោយស្មោះត្រង់
ចិត្តរបស់ខ្ញុំនៅតែរញ៉េរញ៉ៃ។
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែកុំឆ្លងកាត់វាតែម្នាក់ឯង។
យើងនឹងមកជួយអ្នកជានិច្ច។
Gosh ឡូយណាស់!
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលយើងបានធ្វើ
សម្រាប់អ្នកកាលពីថ្ងៃមុនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
យើងមិនបានឆ្លងកាត់វាទេ។
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះមានបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងសហការ ឈប់ទាំងស្រុង។
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
អត់មានអីទេ?
យើងទាំងបី
អាចធ្វើអ្វីបាន។
ឡូយណាស់!
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ហេ៎ ម្ហូប​នេះ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
- តោះញ៉ាំ។
- អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែត្រូវការយូរជាងនេះបន្តិច។
"យើងទាំងបី
- អ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
- អាចធ្វើអ្វីក៏បាន។
ព្រះនាង?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ សុខសប្បាយជាទេ?
- អ្វី?
- អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំទើបតែដើរមើលក្មេងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាជំរុញឱ្យគាត់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានេះជាអ្នកណាទេ។
ហើយ Reina ជានរណា?
អ្វី?
អូ របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកមើលទៅដូចអ្នកដែលខ្ញុំស្គាល់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ ចូរ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
សូមអរគុណ។
អ្វី
ខ្ញុំចង់ធ្វើទេ?
ពេលនេះមើលជុំវិញ...
អាងមួយពោរពេញដោយចានកខ្វក់។
រមៀលក្រដាសបង្គន់
គាត់នឹងមិនបោះចោលទេ។
ស្រោមជើងទុកចោលនៅលើឥដ្ឋ។
ខ្យល់ជុំវិញគាត់
ដែលហាក់ដូចជាបដិសេធខ្ញុំ។
ប្ដី​ខ្ញុំ​និង​របស់​ទាំង​អស់​នេះ
​បាត់​ពី​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
កន្លែងទំនេរច្រើន។
តើខ្ញុំចង់បានប្តីរបស់ខ្ញុំមកវិញទេ?
ខ្ញុំ...
កុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្វើ។
បើគ្រាន់តែស្លាប់!
ពាក្យ​ទាំង​នោះ...
ប្រសិនបើពួកគេក្លាយជាការពិត...
មានន័យថា
ថាខ្ញុំសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
យូណា នៅតែឯង?
ប៉ានៅឯណា?
គាត់កំពុងដេក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
ម៉ាក់។
គាត់នឹងខឹងអ្នកម្តងទៀត។
វាមិនអីទេ។
Yuna, ប៉ាគឺជាមនុស្សល្អឥឡូវនេះ។
អ្វី? បុរសល្អ?
គាត់មិនមែនជាឪពុកចាស់
ដែលតែងតែខឹងនោះទេ។
ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
ហេ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គេង​បន្តិច​ទៀត។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ដាក់យូណាឱ្យដេកមិនមែនខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Yuna ។
តោះទៅគេង។
ការស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មសម្រាប់ការធ្វើអត្តឃាត
ការ​ញុះញង់​ធ្វើ​អត្តឃាត​អាច​ត្រូវ​បាន​ផ្តន្ទាទោស
ជាមួយនឹងម៉ោងជាប់ពន្ធនាគារ ឬការងារលំបាក
ពីប្រាំមួយខែទៅប្រាំពីរឆ្នាំ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគាត់គ្រាន់តែស្លាប់។
តើកៅអីនេះបើកទេ?
ទៅមុខ។
កាណា មានរឿងអី?
វាជាប្រធានផ្នែក។
គាត់បានរំលងការប្រជុំអតិថិជនសំខាន់
ហើយបានទៅហាងកែសម្ផស្ស។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
អូ ចាប់តាំងពីអ្នកយកព័ត៌មានកំពុងរាយការណ៍ពី
ព្រឹត្តិការណ៍បើកចុងសប្តាហ៍នេះ?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានស្រែកដោយសារតែគាត់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគាត់ស្លាប់។
ជាធម្មតាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "ស្លាប់" មែនទេ?
អ្វី?
យើងបោះវាចោលយ៉ាងសាមញ្ញ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលយើងនិយាយ
នៅពេលដែលយើងខឹង ឬតូចចិត្តបំផុត។
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​និយាយ
​ដាក់​មុខ​គេ​ទេ ច្បាស់​ណាស់។
នោះជាការពិត។
តើអ្នកបាននិយាយវាទៅកាន់នរណាម្នាក់ទេ?
អញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
​ប្រសិន​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ចង់​ស្លាប់
បើ​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​និយាយ។
ណូអេ!
សួស្តី Yuna ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងលេង។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
"ធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តអេមី" ។
តើប្តីរបស់អ្នកតែងតែបែបនេះទេ?
អូ មិនមែនទាល់តែសោះ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តង ៗ បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ។
តើ​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​គាត់
​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​ប្ដី​ល្អ​ដោយ​របៀប​ណា?
"លើកគាត់"?
នោះ​ជា​វិធី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ក្នុង​ការ​ដាក់​វា Yurika ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែសូមមើល...
ខ្ញុំគិតថា ទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងគឺជាគន្លឹះ។
អ្នក​ត្រូវ​បង្ហាញ​ប្តី​របស់​អ្នក
​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ខ្ញុំឃើញ។
កុំ​ប្រកាន់​អី
ព្រោះ​គាត់​រក​លុយ។
យើងបានប្រថុយជីវិតរបស់យើងដើម្បីសម្រាលកូន។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកខូច
ដូចអ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
ប្តីរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើម
គោរពអ្នកដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
កូកាកូឡា បាល់ខ្ពស់។
មកដល់ភ្លាម។
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេថ្ងៃនេះ?
អ្វី?
- រាត្រីសួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
អ្នកមានមិត្តពីរនាក់នៅថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំចាំបាន
ព្រោះអ្នកកំពុងសប្បាយច្រើន។
Gosh តើយើងលឺខ្លាំងពេកទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
ចំណងមេត្រីភាពរបស់អ្នកហាក់ដូចជាល្អ
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះ។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំមានបញ្ហា
ក្នុងការស្វែងរកអ្វីមួយ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួយ​ជម្រះ​រឿង​នេះ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាច។
ដៃរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
- អ្វី? អូ ប្រាកដ។
- បាទ។
ទាំងនេះគឺជាបន្ទាត់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ពិតជា?
អ្វីៗនឹងទៅ
តាមរបៀបដែលអ្នកចង់ឱ្យពួកគេ។
អីយ៉ា អាចអានបាតដៃបានទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែបានសាកល្បងលេងផ្នែកនេះ។
ហេ អ្នកមិនអាចអានបាតដៃបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត
សម្រាប់ផ្នែកភាគច្រើន។
វាផ្អែកលើវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកមិនអាចយល់បានទេ។
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
នៅទីនោះខ្ញុំទៅម្តងទៀត។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលយកទៅឆ្ងាយ។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
គាត់និយាយត្រូវ។
តើខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យប្តីរបស់ខ្ញុំរស់នៅទេ?
- រីករាយ។
យើង​ធ្លាប់​ផឹក​ស្រា​ជាមួយ​គ្នា​ដូច​នេះ
​ម្តង​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍​ដូច​ជា​ប្តី​ប្រពន្ធ។
ពិតជា?
យើងត្រូវតែបានរួមគ្នា។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបិទមាត់របស់អ្នក។
ហើយរីករាយស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​អួត​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែជាប្តីដ៏អស្ចារ្យ។
ហេ អ្នក​គួរ​ស្ងោរ​វា​ហើយ។
វាមានរសជាតិមិនល្អ
នៅពេលអ្នកកាត់ជ្រុងបែបនេះ។
ហេ។
កុំប្រើមីក្រូវ៉េវ។
ឆ្លៀតពេលធ្វើម្ហូបពិតប្រាកដ។
អ្វី?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែនិយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
កុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យចងចាំ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បាទ អរគុណ។
មិនអីទេសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- មកអង្គុយចុះ។
- មិនអីទេ។
ហេ!
បាទ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ?
កែវរបស់ខ្ញុំ!
វាទទេ ដូច្នេះចាក់។
មិនអីទេ។
កែវរបស់ខ្ញុំ។
បាទ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ?
អ្នកត្រូវចាក់ឱ្យខ្ញុំ។
លើកក្រោយចាក់វា
មុននឹងនិយាយ។
-យល់ទេ?
- បាទ។
យល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ម៉ាយ៉ា សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ម្តាយ។
អ្នកមកផ្ទះយឺត។
រង់ចាំ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទង
Mitsuhiro បានទេ ដូច្នេះខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
សោ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានកូនសោ។
អញ្ចឹងតើ Mitsuhiro នៅឯណា?
គាត់​បាត់​ខ្លួន​ប្រាំ​ថ្ងៃ?
បាទ។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
រឿងសំខាន់នេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយប៉ូលីស?
- អ្វី?
- ប៉ូលីស។
អ្នកមិនបានរាយការណ៍ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
គាត់បានទៅជាច្រើនថ្ងៃ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ម៉ាក់អ្នកនឹងរំខានអ្នកជិតខាង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះ Mitsuhiro ទេ?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនរាយការណ៍។
- ពិតណាស់មិនមែនទេ!
- គាត់ជាអ្នកណា--
- អ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
- ស្តាប់។
ទៅប៉ូលីសនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
កូនប្រុសរបស់អ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ការ​និយាយ​នោះ
​គ្រាន់តែ​បន្ថែម​ប្រេង​ដល់​ភ្លើង​ប៉ុណ្ណោះ​។
តាំងពីដំបូងមក ម៉ាក់របស់ Mitsuhiro
មិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីគាត់ទេ?
អូសូម។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា
អ្នក​មិន​បាច់​ប្រញាប់​រៀបការ​ទេ។
- បាទ។
- ផ្តល់គំនិតខ្លះ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកប្តូរចិត្ត។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែ
ឃ្លាតឆ្ងាយបែបនេះ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​គិត
អ្នក​អាច​ប្រគល់​គាត់​មក​យើង​វិញ​បាន​គ្រប់​ពេល។
"មិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិត"?
គាត់ចម្លែកណាស់។
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ
នាងបានជំរុញឱ្យមានកូនដោយបើកចំហ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណា​មួយ​ទេ។
ដែលធ្វើឱ្យនាងស្អប់
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
នាងនឹងបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះរឿងប្តីខ្ញុំ។
រឿងស្នេហា?
វាជាកំហុសរបស់អ្នក
ដែលគិតតែពីការងារ!
អស់​ហើយ​ព្រោះ
​ឯង​មិន​ដែល​មាន​កូន!
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសកាជីវ៉ារ៉ា
អត់ទោស។
មកដល់។
គាត់ខកខានការងារតាំងពីថ្ងៃច័ន្ទ?
បាទ។
នាំមុខ?
មិនពិតទេ។
តើ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​គាត់​បាន​បាត់​ឬ​ទេ?
កាបូបរបស់គាត់។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ហើយកុំព្យូទ័រយួរដៃដែល
គាត់តែងតែយកតាមខ្លួន។
ចុះសម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងរបស់គាត់វិញ?
ឬសៀវភៅធនាគារ និងប័ណ្ណធានារ៉ាប់រងរបស់គាត់?
សៀវភៅធនាគាររបស់គាត់នៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​គាត់​មាន​ថវិកា​ផ្សេង​ទៀត​ឬ​អត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កាន់
កាតធានារ៉ាប់រងរបស់គាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
ក្នុងករណីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ឯកសារ​នេះ
​ជា​ករណី​មនុស្ស​បាត់​ខ្លួន។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាគាត់បានរត់ចេញ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងប្រែក្លាយជាថ្មីម្តងទៀត
ចេញពីពណ៌ខៀវ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ស្រួលទៀតហើយលោក ស៊ីម៉ូរ៉ា?
មានក្លិនស្អុយ។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំមានអាលែកហ្ស៊ី ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ការចំណាយពន្យល់ដោយមេធាវី
បើ​គេ​បាត់​បី​ឆ្នាំ
ហើយស្ថានភាពរស់នៅរបស់ពួកគេគឺមិនស្គាល់
- អ្នកបានលែងលះជាផ្លូវការហើយ។
- ប៉ា។
- បីឆ្នាំ ...
- Yuna តើអ្នកប្រើវាដោយរបៀបណា?
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
- ប្រសិនបើអ្នកចង់លែងលះ
- សាកល្បង។
វិធីល្អបំផុតនឹងជា
- ដើម្បីស្វែងរកគាត់ហើយនិយាយវាចេញ។
- ដាក់វារហូតដល់ត្រចៀករបស់អ្នក។
ប៉ូលីសមើលមិនឃើញមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងទាយពីការលែងលះទេ?
ឬផ្ទុយទៅវិញ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ការរស់នៅដោយគ្មាន Mitsuhiro
មានផាសុកភាព
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវ
រៀបចំរបស់របរ។
រៀបចំអីវ៉ាន់ហើយឬនៅ?
ដូចជាភស្តុតាងនៃកិច្ចការ។
សូម​បញ្ជាក់
​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​មាន​កំហុស។
ភស្តុតាងនៃរឿង...
តើអ្នកដឹងថាវាអាចជានរណាទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែជួលអ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើ Riko បានទាក់ទងអ្នកទេ?
ទេ
ពិតជា?
នាងនឹងជួយច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកគួរតែសួរនាង។
បាទ។
គំនិតល្អ។
សូមអរគុណ។
ភស្តុតាងនៃកិច្ចការ។
ទឹកអប់
ដែលមាននៅលើភួយទាំងនោះ...
តើវាជានរណា?
អ៊ីមែលថ្មី។
ពី MITSUHIRO KOMOTO
មីតស៊ូហ៊ីរ៉ូ។
អ្វី?
ចាំអីទៀត?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ការ​បោក​ប្រាស់
​គឺ​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
ថ្ងៃអាទិត្យប្រហែលជាពិបាក។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង
​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ប្តី​ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
អ្នកទាំងពីរគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- នេះទៅ។
- ពិតទេ?
- បី, ពីរ, មួយ។
- ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Mitsuhiro បោកខ្ញុំជាមួយ...
ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនមកថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំមកមុនមួយថ្ងៃ។
- ហេ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
- បាទ។
- ឈប់។ ប្រគល់វាមកវិញ។
- ហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
អត្ថបទ​របស់​អ្នក​ទៅ​កាន់​អ្នក​ដទៃ
​ក៏​ខូច​ដែរ​ហ្អី?
ប្រគល់វាវិញហើយ។
អ្វី...
តើនេះឬ?
ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង។
ចាំអីទៀត?
ចាំ!
សុខសប្បាយទេ រីកូ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ចាំ!
រាត្រីសួស្តី ខ្ញុំគឺ Hiroki ។
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
នៅទីបំផុត
អ្នកនឹងឃើញការញុះញង់របស់ខ្ញុំនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅលើឆាក
ដើម្បីបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ដូច្នេះសូមទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកទេ។
វាអាចជាការក្លែងបន្លំ។
- ការក្លែងបន្លំ?
- តើអ្នកលាក់អ្វីមួយទេ?
តើ​មាន​ការ​លាក់​កំបាំង
​ពី​ការ​បាត់​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
សប្តាហ៍ក្រោយនៅ Please Die My Beloved ។
បីនៃការកុហក។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំបន្តកើនឡើង។